**Landing Test**

Этот проект представляет собой тестовую целевую страницу, созданную с использованием Vite. Он настроен для работы с TypeScript и Sass, что обеспечивает гибкость в разработке и стилизации.

Скрипты для разработки
В проекте настроены следующие npm-скрипты для помощи в процессе разработки:

`yarn dev`: Запускает локальный сервер для разработки. При этом вы можете вносить изменения в код, и страница будет автоматически обновляться.

`yarn build`: Собирает ваш проект для продакшена. Эта команда компилирует код TypeScript и Sass, оптимизирует файлы и создает директорию dist/, готовую к развертыванию.

`yarn preview`: Позволяет предварительно просмотреть готовую к сборке версию проекта, чтобы убедиться, что всё работает, как задумано, перед деплоем.

Технологии
**Vite**: Современный сборщик, обеспечивающий быструю разработку.

**TypeScript**: Добавляет статическую типизацию, улучшая надежность и масштабируемость кода.

**Sass**: Препроцессор CSS, который позволяет использовать переменные, вложенные правила и миксины для более эффективной стилизации.

**Prettier**: Инструмент для форматирования кода, обеспечивающий единый стиль в проекте.

Зависимости
Зависимости для разработки (devDependencies):

**prettier**: Форматирование кода.

**typescript**: Компилятор TypeScript.

**vite**: Сборщик.

Зависимости (dependencies):

**sass**: Компилятор Sass.

Установка
Чтобы начать работу с проектом, следуйте этим шагам:

Клонируйте репозиторий:

git clone https://github.com/abunasyr7/jubilant-guacamole.git

Установите все зависимости:

`yarn
`
Использование
После установки зависимостей вы можете использовать один из следующих скриптов:

Чтобы запустить сервер разработки:

`yarn dev
`
Чтобы собрать проект для продакшена:

`yarn build
`
Чтобы предварительно просмотреть собранный проект:

`yarn preview
`
